في هذا الدليل، ستتعلم كيفية تعريف هيكل
تنظيمي في مركز إدارة Dragon.
يتم تحقيق هيكل تنظيمي منظم جيدًا من
خلال إنشاء وحدات تنظيمية، مما يسهل
إدارة الإعدادات والأذونات والتقارير
عبر بيئات الرعاية الصحية المعقدة.
يدعم الهيكل التنظيمي المتين أيضًا
الاتساق والامتثال وسلاسة العمليات.
ابدأ بتسجيل الدخول إلى مركز إدارة
Dragon.
تأكد من أن المسؤول العالمي قد خصص لك
دور مسؤول Dragon.
من الصفحة الرئيسية، اختر "المنظمة" ضمن
قائمة تكوين البيئة.
القائمة المنسدلة.
لبدء بناء الهيكل التنظيمي، اختر "إضافة
وحدة تنظيمية".
امنح الوحدة الجديدة اسمًا يعكس دورها
في العالم الحقيقي، مثل المنشأة أو
القسم أو الفريق.
اختر مكان وحدة التنظيم هذه في التسلسل
الهرمي.
احتفظ بالوحدة الأصلية الافتراضية أو
اختر وحدة أخرى إذا لزم الأمر.
حدد Save "حفظ".
يتم الآن تطبيق الهيكل المحدث على
البيئة، ويمكن تخصيص الإعدادات على كل
مستوى. فيما يلي بعض أفضل الممارسات
التي يجب مراعاتها عند تطوير الوحدات
التنظيمية.
ابدأ على مستوى المنشأة، مثل مستشفى أو
عيادة. أضف الأقسام تحتها، ثم الوحدات
الفرعية مثل الأجنحة أو الفرق الوظيفية.
محاكاة هيكل منظمتك الحقيقية يجعل عملية
التخطيط والتقارير أسهل بكثير.
استخدم الوحدات الأصلية لإعدادات على
مستوى المنظمة بأكملها.
طبق التكوينات الخاصة بالأقسام على
المستويات الأدنى.
الوراثة تقلل الأخطاء وتمنع تكرار
العمل.
استخدم أنماط تسمية واضحة مثل
FacilityName_Department_Unit.
الأسماء المتسقة تساعد في البحث
والتقارير.
تأكد من ربط الوحدات بمعرفات ذات معنى.
يساعد ذلك لوحات المعلومات وتقارير
الامتثال على عرض معلومات قابلة للقراءة
من قبل البشر، وليس معرفات مشفرة.
حافظ على توثيق واضح لهياكل وحداتك
التنظيمية.
قم بتضمين مخططات ودوّن من يدير كل جزء
من الهيكل التنظيمي. أعد النظر في هيكل
الوحدة التنظيمية عند حدوث تغييرات في
منظمتك، مثل وحدات جديدة أو اندماجات.
قم بتدقيق الأذونات والإعدادات الموروثة
بانتظام للحفاظ على دقة كل شيء.
مع هيكل مدروس، تظل بيئتك منظمة ومتسقة
وجاهزة للتوسع.
نشكرك على المشاهدة